# LinrF2EHelper 前端辅助 2012

前端辅助，是一款前端开发人员辅助软件.它集成有画框生成CSS、IE Dom调试插件、屏幕取色、屏幕放大镜、屏幕截图（内置腾讯截屏）、时尚配色、文本编辑器、资源管理器、音乐盒等工具。另外，它集成在IE的工具栏上，点击笑脸图标，就可以开启。启动软件，它总是位于屏幕的最上方窗口标题栏位置，绝对不占用你的工作空间。 

### 下载（Download）：
https://github.com/Linrstudio/LinrF2EHelper/downloads

### 特色（Gallery）：
	 
1. 画框生成CSS ：
“画框生成CSS”工具操作起来就像截屏软件一样，可以在桌面任意位置画框，并生成CSS（margin,padding,border,background等），有调节点和一些其他设置。轻松点点鼠标就可以生成完整的样式，让手写CSS成为过去。并且和很多网页编辑器无缝整合，只要设置好，生成的CSS会自动插入编辑器。可以随时量取屏幕任意位置尺寸。  
 
2. 屏幕取色：
自动转为十六进制颜色，并拷贝在剪贴板上，如果设置成Photoshop颜色开启的话，PS的颜色将使用取到的颜色。  
3. 屏幕放大镜：
对于很抠细节的视觉设计师，他们希望前端开发工程师给出的DEMO是很完美的，精确到像素，这时“屏幕放大镜”就可以发挥很大的作用了。它在放大的同时还可以操作。用过Win7的朋友都知道Win7自带有功能强大的桌面放大镜。  
4. 浏览器辅助：
快速打开FF、IE、IETester、Chrome等浏览器并打开设置的网址测试兼容性；(常常做了一个网页后要一一打开浏览器去看是不是正常，操作繁琐，现在加了这个功能，一个按钮一点，全都开咯。单独点击某个浏览器后的转到，只开启单个浏览器哦。)另外HOST是开发人员常常要去管理的一个文件，现在也集成在这里，只要改改绑定IP和域名，点击保存就可以了。  
5. 音乐盒：
考虑到工作的压力大，有时常常需要放松一下，点击音乐盒，就可以听到好听的音乐。  
6. 配色工具
时尚的色盘，配好的颜色可以收藏。  另外还有Photoshop辅助插件、中英文翻译、在线生成CSS、常见DOM结构、字符处理等辅助链接。更重要的是，它依然在不断改进，真正做到前端贴心辅助，让前端开发工作者工作更轻松。 
 
1. 全局操作快捷键：
Alt+F1 快速开启屏幕取色; Alt+F2 快速开启画框生成CSS; Alt+F3 快速开启屏幕放大镜; Esc 快速关闭屏幕放大镜; [提示]画框生成CSS的时候也可以调用放大镜哦,Alt+F3就可以了,滚轮可以调整放大倍数,ESC关闭放大镜 
2. 代码编辑器快捷键:
Ctrl+< 快速输入 <> 并将光标定在中间;
Ctrl+> 快速输入 并将光标定在中间;
Ctrl+/ 快速输入  并将光标定在中间;
Ctrl+` 快速输入 '' 并将光标定在中间;
Ctrl+[ 快速输入 [] 并将光标定在中间;
Ctrl+] 快速输入 [""] 并将光标定在中间;
Ctrl+( 快速输入 () 并将光标定在中间;
Ctrl+) 快速输入 (()?:) 并将光标定在中间;
Ctrl+" 快速输入 "" 并将光标定在中间;
Ctrl+: 快速输入 :"" 并将光标定在引号中间;
Ctrl+= 快速输入 ="" 并将光标定在引号中间;

3. 画框生成CSS快捷键:
L 左浮动
R 右浮动
M 水平居中
V 垂直居中
D 默认颜色
X 交换背景/前景色
T 设置字体
B 设置边框
F5背景图片
F6前景色
F7背景色
空格键 确定代码并贴回编辑器
